ESTUDO DE CASO:
Marta tem a ideia de desenvolver um sistema ou um aplicativo de compartilhamento de caronas específico para pais e mães.
Nessa ideia os Pais e mães habilitados são os motoristas e os filhos são os passageiros.
Percursos exclusivos para atividades escolares e extra escolares como: escola, faculdade, esportes e cultura.
A proposta é para facilitar que pais/mães que tenham problemas de agenda possam confiar o deslocamento de seus filhos a outros pais.
Como regra todo pai/mãe em seu cadastro deve confirmar carteira de habilitação, atestado de antecedentes criminais, dados de residência, dados do veículo, dados dos filhos, escola que os filhos estudam e curiosidades.                  